# Задача про игру "очко"
Сколькими способами можно набрать ровно 21 очко, получив от банкира максимум 5 карт?

## Уточнение формулировки
Имеется стандартная колода карт, состоящая из карт номиналом 2 (валет), 3 (дама), 4 (король), 6-10 и туза, который может иметь номинал как 1, так 11. Таким образом, мы имеем карты от 1 до 4 и от 6 до 11.

Ограничение в 5 карт было установлено для упрощения задачи исходя из того соображения, что карта каждого номинала может быть только 4 мастей. Но 21 не делится на 5, поэтому получить ровно 21, взяв 5 карт одинакового номинала, невозможно. Поэтому 5 карт тоже включены в рассмотрение. Для тузов условие про 4 масти тоже сохраняется: 11+1+1+1+1 меньше, чем 21, а два туза номиналом 11 дают известное "к одиннадцати туз" - перебор.

Последовательность выдачи карт и масти не учитываются.

## Частичное описание решения
Задача решается суммированием количества способов получить 21 разным количеством карт.

Карты номиналом 21 не существует, поэтому случай с одной картой не учитываем.

Если карты две, то есть только один способ получить 21: 11+10. 11+11 будет давать перебор, а все остальные - недобор.

Общий способ имеет смысл применять, начиная с 3 карт. Нужно определить количество решений следующих уравнений в целых числах:

`x1 + x2 + x3 = 21`

`x1 + x2 + x3 + x4 = 21`

`x1 + x2 + x3 + x4 + x5 = 21`

с ограничениями `1 <= xk <= 11, xk =/= 5`.

Удобнее будет перейти к ограничению `0 <= xk <= 10, xk =/= 4` заменой `xk` на `xk + 1`. Тогда мы получим следующие уравнения:

`x1 + x2 + x3 = 18`

`x1 + x2 + x3 + x4 = 17`

`x1 + x2 + x3 + x4 + x5 = 16`

Решение данных уравнений состоит из 3 этапов:

1. Обыкновенное решение уравнения в неотрицательных целых числах (C из n по k, где n - сумма плюс количество переменных минус 1, а k - сумма).
2. Исключение случаев `xk > 10`.
3. Исключение `xk = 4`.

При решении нужно учитывать, что решения уравнений на этапе 1 могут одновременно содержать в себе числа и больше 10, и числа, равные 4.